Дано: Предположим мы являемся аналитиками некоторой сети магазинов продуктов «Десяточка».
В рамках нашей сети действует программа лояльности – клиенты добросовестно предоставляют свои
карты лояльности при каждой покупке для идентификации. Наблюдается проблема – некоторые 
клиенты в течении некоторого промежутка времени перестают пользоваться нашими услугами, 
иначе говоря – уходят в отток.

Имеющиеся данные – чеки по клиентам со структурой:

* клиент,
* дата покупки,
* товарная категория,
* товар,
* стоимость в рублях,
* кол-во товара в штуках (дробное значение для весовых товаров)

## Задача:

* Сформулировать определение оттока на тестовых данных с точным определением:  
на основе каких показателей, какие статистики\функции рассчитываются, 
какие условия являются достаточными для расчета статистики и какой глубиной истории 
ограничиваем данные.

* Сформулировать определение витрины для моделирования на основе имеющихся чековых данных: 
какие факторы за какой период нужно посчитать, как исключить статистические выбросы и т.д.

* После сбора витрины согласно ТЗ – описать критерии качества данных с точки зрения статистики.
Как организовать проверку качества данных, если факторов очень много и какие правила нужно 
выработать для чистки данных?

* Построение моделей – кратко про основные алгоритмы, какие сейчас популярные и в чем их смысл.
Уметь объяснять принцип работы алгоритма (особенно дерева решений) человеку не погруженному
в data mining.

* Оценка качества моделей – как выбрать модель-чемпион? какие метрики лучше использовать,
как выбирать стабильную модель?

* Организация процесса применения модели в бою и мониторинг качества модели во времени
(какие метрики необходимы для оценки качества модели во времени).
По результатам выполнения тестового задания подготовить презентацию о выполненном задании .